bantuan finansila

Halo Bapak/Ibu saya ingin mengajukan permohonan bantuan finansial di kursus ini untuk mengatasi situasi darurat yang saya alami. saat ini saya belum dapat pekerjaan dan untuk mendapkan pekerjaan, untuk itu saya mengajukan kursus ini untuk belajar dan menunjang dalam kemampuan atau skill saya.

Bantuan finansial ini saya benar saya butuhkan dan saya gunakan sebaik mungkin  supaya saya bisa mempunyai keahlian yang spesifik untuk pekerjaan  selain itu juga belajar teknologi yang sesuai dengan industri yang ada .  Dengan adanya kursus di Coursera ini semoga bisa membawa baik kedepan untuk orang lain juga yang mengikuti kursus ini.
 
Saya sangat bersyukur dengan adanya bantuan kursus di coursera  ini dapat lebih baik mohon atas pertimbangan permohonan ini. Bantuan finansial ini yang anda berikan sangat bermanfaat  dam membuat perbedaan besar terhadap saya, dan saya akan memaksimalkan dengan sebaik - baiknya.  Terima Kasih Bapak/Ibu sebelumnya atas perhatian dan dukungan anda dalam waktu sulit ini semoga diberikan kesehatan.


alasan memilih kursus  ini

Dengan memilih  kursus ini  adalah langkah untuk mencapai tujuan saya sebagai Front End Developer. Kursus ini menawarkan wawasan mendalam dan pelatihan praktis yang diperlukan menurut saya  untuk sukses di bidang tersebut yaitu front end developer. Ada beberapa alasan mengapa saya memilih kursus ini dan ini layak dipertimbangkan.

Pertama Kursus ini di rancang oleh para ahli yang sudah mengerti dalam industri , yang berharap bahwa materi yang akan diajarkan relevan dengan industri yang ada. Saya akan belajar dari para profesional yang memiliki  pengalaman praktis dalam pekerjaannya .
 
Selain itu, kursus ini menawarkan beragam sumber daya,termasuk pelajaran lewat video, latihan soal dan Tugas yang di berikan oleh pengajar. Saya akan melakukan pengaplikasian materi dalam kursus ini untuk di dunia kerja atau profesional. 

Untuk yang terakhir, kursus ini memiliki jaringan alumni yang luas , yang dapat membantu dalam membangun koneksi yang ada di dalam indusri. ini merupakan kesempatan untuk belajar, berkembang dengan sesama individu yang memiliki tujuan serupa.

Dengan adanya kursus ini saya dapat meraih keahlian untuk kesuksesan dalam berkarir. Terima Kasih Bapak/Ibu